sascha back on episode 510 you'll
510 எபிசோடில் சஸ்பா மீண்டும் வருகிறேன்
remember was asking about what she
அவள் என்ன பற்றி கேட்டான் நினைவில்
should do for a display at her wedding
அவரது திருமணத்தில் ஒரு காட்சிக்கு செய்ய வேண்டும்
oh and my suggestion was you know what
ஓ , என் கருத்து என்னவென்று உனக்குத் தெரியுமா?
keep it simple she was thinking
அதை நினைத்துக்கொள்வது எளிது
raspberry pie all the way let's build
ராஸ்பெர்ரி பை எல்லா வழிகளையும் உருவாக்கட்டும்
this thing we can you know fandangled
இந்த விஷயத்தை நாம் அறியலாம்
and they'll be it'll be scheme punked
மற்றும் அவர்கள் அது punked திட்டம் இருக்க வேண்டும்
out and it'll be amazing but really when
அவுட் மற்றும் அதை ஆச்சரியமாக ஆனால் உண்மையில் இருக்கும்
it comes to your special day I'm like
நான் உங்கள் விசேஷ நாளில் வருகிறேன்
just simplify yeah been there done that
தான் சரி அங்கே என்று செய்யப்பட்டது எளிமைப்படுத்த
I've filmed some weddings and one of the
நான் சில திருமணங்கள் மற்றும் ஒன்று படமாக்கப்பட்டது விட்டேன்
biggest mistakes people can make is over
மக்கள் மிகப்பெரிய தவறுகளை செய்ய முடியும்
complicating things adding a bunch of
ஒரு கொத்து சேர்த்து விஷயங்களை சிக்கலாக்கும்
stress adding like trinkets and
மன அழுத்தம் ஆபரணங்களை போன்ற சேர்த்து
technology that could have problems and
தொழில்நுட்பம் மற்றும் பிரச்சினைகள் இருக்கலாம்
and I love raspberry pie don't don't get
மற்றும் நான் ராஸ்பெர்ரி பை இல்லை இல்லை நேசிக்கிறேன்
me wrong that's that's nothing to do
எனக்கு அது தவறு என்று எதுவும் இல்லை
with this I like strawberry pies ha ha
இந்த நான் ஸ்ட்ராபெரி துண்டுகள் ஹெச் ஹெக் விரும்புகிறேன்
but when it comes to the technology of
ஆனால் அது தொழில்நுட்பத்திற்கு வரும் போது
just you know getting video playing on a
வீடியோவில் ஒரு வீடியோவைப் பெறுவது உங்களுக்குத் தெரியும்
screen I want it to be so super dead
திரை நான் மிகவும் சூப்பர் இறந்த இருக்க வேண்டும்
simple I am so sick and tired of having
நான் எளிய உடல்நிலை மிகவும் மோசமானது மற்றும் என்ற களைப்பாக
to pull out a laptop computer run a big
ஒரு மடிக்கணினி கம்ப்யூட்டரை ஒரு பெரிய ரன் அவுட் செய்ய வேண்டும்
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
நான் 50 டிகிரி செல்வேன்
the wall and you number some you've been
சுவர் மற்றும் பல நீங்கள் இருந்திருக்கிறேன் எண்
there you've done that right Church
அங்கு நீங்கள் அந்த உரிமையை சர்ச் செய்த
sanctuaries and and lobbies that have
சரணாலயங்கள் மற்றும் லாபிகள் உள்ளன
big thick HDMI cables running on all
எல்லாவற்றிலும் இயங்கும் பெரிய தடிமனான HDMI கேபிள்கள்
together the TVs and all that kind of
ஒன்றாக தொலைக்காட்சிகள் மற்றும் அனைத்து வகையான
stuff running into the back of a great
ஒரு பெரிய முதுகில் ஓடும் விஷயங்கள்
big computer that's using 800 watts of
பயன்படுத்தி பெரிய கணினி 800 வாட்ஸ்
electricity you know what I'm saying I
மின்சாரம் எனக்கு தெரியும் நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று
want a device that I can just plug in
நான் செருகக்கூடிய ஒரு சாதனத்தை விரும்புகிறேன்
turn on and play done simple wouldn't
திரும்ப மற்றும் எளிய விளையாட முடியாது என்று விளையாட
that be just nice and you're right you
அது நல்லது , நீ சொல்வது சரிதான்
want simple on your wedding day
உங்கள் திருமண நாளில் எளிய வேண்டும்
yeah absolutely and that's just a
ஆமாம் முற்றிலும் மற்றும் அது ஒரு தான்
perfect example of where the simplicity
எளிமை எங்கே சரியான உதாரணம்
is very very helpful plug it in turn it
இதையொட்டி மிக மிக பயனுள்ளதாக பிளக் அது அதை
on you're done go get married girl
நீ செய்து முடித்துவிட்டாய் திருமணமான பெண்
you know but in my in my rec room I
எனக்கு தெரியும், ஆனால் என் ரெக்கார்டில் நான் இருந்தேன்
don't want to have to pull out my laptop
என் மடிக்கணினி வெளியே இழுக்க வேண்டும் விரும்பவில்லை
every time or when the kids want to
ஒவ்வொரு முறையும் அல்லது குழந்தைகள் விரும்பும் போது
watch a show on YouTube have to pull out
YouTube இல் ஒரு நிகழ்ச்சியைப் பார்க்க வேண்டும்
my laptop and now I can't use my laptop
என் மடிக்கணினி இப்போது என் லேப்டாப் பயன்படுத்த முடியாது
because the kids are using it on the TV
ஏனெனில் குழந்தைகள் அதை தொலைக்காட்சியில் பயன்படுத்துகின்றனர்
yeah two devices surprise I know so I've
ஆமாம் நான் இரண்டு சாதனங்களை ஆச்சரியப்படுத்தியிருக்கிறேன்
got a device for you tonight we're going
நாங்கள் போகிறோம் இன்று நீங்கள் ஒரு சாதனம் கிடைத்தது
to be looking at this
இந்த பார்த்துக் கொண்டிருக்க
cat5 dot TV slash AGP tech hmm this is
CAT5 டாட் டிவி ஏஜிபி தொழில்நுட்ப அப்புறம் குறைக்க இது
as the Vox says mini HD media player me
வோக்ஸ் மினி எச்டி மீடியா பிளேயர் என்னைப் போல் சொல்கிறார்
it exists all of our dreams have come
நம் கனவுகள் அனைத்தும் வந்துவிட்டன
true this is the one
உண்மை இந்த ஒன்றாகும்
so do we do the unboxing mm if it only
அதனால் தான் நாம் அதை unboxing mm செய்தால் மட்டுமே செய்வோம்
makes sense it always starts with an
அது எப்போதும் ஒரு தொடங்குகிறது அர்த்தமுள்ளதாக
unboxing and for which and we're using
unboxing மற்றும் இது மற்றும் நாம் பயன்படுத்துகிறோம்
miracast directly to tell a stream
ஒரு ஸ்ட்ரீம் சொல்ல நேரடியாக அற்புதமாக உள்ளது
Wirecast a little pixelation there at 4k
Wirecast 4k அங்கு ஒரு சிறிய பிக்ஸலேஷன்
that's for sure but definitely worth a
அது நிச்சயமாக ஒரு ஆனால் நிச்சயமாக மதிப்பு
shot Wow doodle-do where's our little
ஷாட் வாவ் டூடு-எங் எங்க எங்கெங்கே இருக்கிறான்?
key you have a tripod sir she need me to
முக்கிய நீங்கள் ஒரு முக்காலி சார் எனக்கு வேண்டும்
hold the camera I have a tripod he's got
கேமரா வைத்திருப்பது எனக்கு கிடைத்த ஒரு முக்காலி
hands like boom there we go all right
அங்கே பூரிப்பு போன்ற கைகள் எல்லாம் சரிதான்
nice
நல்ல
oh no shot oh yeah okay here we go our
அய்யோ ஷாட் ஓ ஆமாம் சரி இங்கே நாம் செல்ல எங்கள்
unboxing of the mini HD media players
மினி எச்.டி. மீடியா பிளேயர்களின் unboxing
ready for this all the things that we go
நாம் போகும் எல்லாவற்றிற்கும் தயாராக இருக்கிறோம்
through for us folks okay we've got a
நமக்கு எல்லோருக்கும் சரி, நாம் ஒரு கிடைத்திருக்கிறோம்
instruction manual which we probably
நாம் அநேகமாக இது போதனை கையேடு
won't need much of because it's simple
அது எளிய ஏனெனில் மிகவும் தேவையில்லை
remember I think I must have said cheese
நான் பாலாடைக்கட்டி சொல்லியிருப்பாள்.அண்ணா நினைக்கிறேன் நினைவில்
see that my camera takes it
என் கேமரா அதை எடுக்கிறது என்பதைப் பார்க்கவும்
automatically when I say the word cheese
தானாகவே சொல் சொசை என்று சொல்லும் போது
okay here we go
சரியா இங்கே போவோம்
after of that you cheese yeah yeah nice
அதனால்தான் நீ நல்லவள்
okay so here's the device you guys can
சரி, இங்கே நீங்கள் தான் சாதனம் முடியும்
see that I know we're just using
நாங்கள் தான் பயன்படுத்துகிறோம் என்று எனக்கு தெரியும்
miracast and it's kind of you know it's
அற்புதமான மற்றும் அது உங்களுக்கு தெரியும் அது தான் தெரியும்
not quite as good a quality as we're
நாங்கள் மிகவும் நல்ல தரமான இல்லை
used to but we've got USB and SD card
ஆனால் USB மற்றும் SD அட்டை கிடைத்தது
and like none of that okay we've got
அந்த சரியா யாரும் போன்ற நாம் கிடைத்துவிட்டது
HDMI output we've got optical output vga
HDMI வெளியீடு நாம் ஆப்டிகல் வெளியீடு VGA கிடைத்துவிட்டது
output and AV output well that means
வெளியீடு மற்றும் AV வெளியீடு என்று பொருள்
it's compatible with old-style TVs as
அது பழைய பாணி தொலைக்காட்சிகளில் இணக்கமானது
well and that's all there is to it then
நன்றாக இருக்கிறது மற்றும் அது அனைத்து பிறகு தான்
we've got some buttons on the top for
நாம் மேலே சில பொத்தான்கள் கிடைத்துவிட்டது
play fast-forward rewind all that kind
வேகமாக முன்னேற்றம் விளையாட அந்த வகையான அனைத்து வகையான
of stuff
பொருள்
Wow get further into the box here we've
வாவ் இங்கே நாம் பெட்டியில் மேலும் பெற
got a couple more things I do see an AV
நான் ஒரு ஏ.வி. பார்க்கிறேன் இன்னும் ஒரு ஜோடி கிடைத்தது
converter cable that gives us red yellow
எங்களுக்கு சிவப்பு மஞ்சள் தருகிறது என்று மாற்றி கேபிள்
and white so that's for our old-style TV
மற்றும் வெள்ளை அதனால் எங்கள் பழைய பாணி தொலைக்காட்சி தான்
nice everybody have an old-style TV
நல்ல எல்லோருக்கும் பழைய பாணி டிவி உள்ளது
anymore you know what it a lot like an O
இனி நீ என்ன ஒரு ஓ போன்ற நிறைய தெரியும்
then oh yeah it'll let you plug into
ஆமாம், அதை நீங்கள் செருகுவோம்
anything that it works with anything
அது எதையும் வேலை செய்கிறது
brilliant okay there's a power adapter
புத்திசாலித்தனமான சரி ஒரு சக்தி அடாப்டர் இருக்கிறது
sweet don't need to put batteries in
இனிமையான பேட்டரிகளை வைக்க வேண்டாம்
this bad boy and a remote control well
இந்த மோசமான பையன் மற்றும் ஒரு தொலை கட்டுப்பாடு நன்றாக
and that's it more instructions I do see
மற்றும் அது நான் பார்க்க வேண்டாம் மேலும் அறிவுறுத்தல்கள் தான்
more instructions in the bottom there
கீழே உள்ள மேலும் வழிமுறைகளை
yeah because there we go ir remote it is
ஆமாம், ஏனென்றால் நாம் தொலைவில் இருக்கிறோம்
there you can tell because it's got the
அது கிடைத்ததால் அங்கே நீங்கள் சொல்ல முடியும்
little over web yes okay light on the
சற்றே வலை மீது சரியா ஒளி
end there okay so this device is like I
அங்கு சரியா எனவே இந்த சாதனம் நான் போன்றது முடிவுக்கு
say super easy no fussing with wires
கம்பிகளை சுலபமாகப் பார்ப்பது எளிது
obviously light on the electricity usage
மின்சார பயன்பாடு வெளிப்படையாக ஒளி
and it's just a five volt adapter and
அது ஒரு ஐந்து வோல்ட் அடாப்டர் தான்
it's just going to you could don't know
அது உங்களுக்கு தெரியாது என்று நீங்கள் தான் நடக்கிறது
you could velcro that to the back of
நீங்கள் வெல்க்ரோ என்று பின்னால்
your TV or whatever and it's just hidden
உங்கள் தொலைக்காட்சி அல்லது எதையாவது அது மறைக்கப்பட்டுள்ளது
away so the key things here is it like
அப்படியானால் இங்கே முக்கிய காரணங்கள் இதுபோன்றது
you can just get your USB flash drive
நீங்கள் உங்கள் USB ஃப்ளாஷ் டிரைவைப் பெறலாம்
load it up with videos or pictures or
வீடியோக்களை அல்லது படங்களுடன் அதை ஏற்றவும் அல்லது
whatever else plug it in here and
வேறு என்ன இங்கே அதைச் செருகி
assuming you know assuming everything
எல்லாவற்றையும் கருத்தில் கொண்டு நீங்கள் அறிந்திருக்க வேண்டும்
works we just unboxed it but right we're
நாம் அதை unboxed வேலை ஆனால் நாம் தான்
going to plug it in tonight and see how
இன்றிரவு அதை அடைக்க மற்றும் எப்படி பார்க்க போகிறேன்
this actually works awesome any
இந்த உண்மையில் எந்த அற்புதமான வேலை
questions thus far operating systems
இதுவரை இயக்க முறைமைகள்
that it works with file format doesn't
அது கோப்பு வடிவத்தில் வேலை இல்லை என்று
need any it has no platform dependency
இது எந்த மேடையில் சார்புடையதாக இருக்க வேண்டும்
as far as off at all goes because it is
ஏனெனில் அது எல்லாவற்றிற்கும் முந்தியுள்ளது, ஏனெனில் இது
its own device perfect not it's not a
அதன் சொந்த சாதனம் அது ஒரு இல்லை இல்லை
computer device you don't need to it's
கணினி சாதனம் உங்களுக்கு தேவையில்லை
not a peripheral for a computer it is
ஒரு கணினிக்கு ஒரு புறம் இல்லை
its own standalone device so you so
அதன் சொந்த தனித்தனி சாதனம் எனவே நீங்கள்
there's no internal hard drive to load
ஏற்றுவதற்கு எந்த உள் வன் இல்லை
files to it it's all for the USB all
அதனுடன் கோப்புகள் எல்லாவற்றையும் யூ.எஸ்.பி எல்லாமே
just me USB stick plug it in or an SD
நான் USB குச்சி அதை ஒரு SD அல்லது அதை பிளக்
card plug it in right so that said if
கார்டு செருகினால் வலதுபுறத்தில் செருகலாம்
you take pictures on an SD or micro sd
நீங்கள் ஒரு SD அல்லது மைக்ரோ எஸ்டி படங்களை எடுத்தால்
card you can immediately take that out
அட்டை உடனடியாக அதை வெளியே எடுக்க முடியும்
of your camera plug them in here and
உங்கள் கேமரா இங்கே அவற்றை அடைப்பை மற்றும்
boom they're up on the trigger to go at
ஏறக்குறைய அவர்கள் செல்ல தூண்டுதலாக இருக்கிறார்கள்
a wedding another example at a wedding
ஒரு திருமணத்தின் மற்றொரு உதாரணம்
it's pretty traditional to Russia really
அது உண்மையில் ரஷ்யாவுக்கு மிகவும் பாரம்பரியமானது
really fast get the photos developed on
உண்மையில் வேகமாக உருவாக்கப்பட்ட புகைப்படங்கள் கிடைக்கும்
prints and then lay them out on a table
அச்சிட்டு பின்னர் ஒரு மேஜையில் அவற்றை போட
makeup nice little collage or something
ஒப்பனை நல்ல சிறிய கல்லூரி அல்லது ஏதாவது
right right but it would be cool for the
வலது வலது ஆனால் அதை அமைதியாக இருக்க
photographer or somebody with a camera
புகைப்படக்காரர் அல்லது யாரோ ஒரு கேமரா
to be able to snap a bunch of nice
நல்ல ஒரு கொத்து ஒடி முடியும்
pictures immediately put them on here
படங்களை உடனடியாக இங்கே வைக்கவும்
play them in the reception hall so that
என்று வரவேற்பு மண்டபம் அவற்றை இயக்க
by the time everyone gets to the
நேரம் அனைவருக்கும் கிடைக்கும்
reception hall the wedding pictures are
வரவேற்பு மண்டபம் திருமண படங்கள்
already up on display yeah on the TV in
காட்சிக்கு ஏற்கனவே ஆமாம் தொலைக்காட்சியில்
a slideshow models geology yeah
ஒரு ஸ்லைடுஷோ மாதிரிகள் புவியியல் ஆமாம்
instantly from an SD card slot lease but
உடனடியாக ஒரு SD அட்டை ஸ்லாட் வாடகைக்கு ஆனால்
the wait hours or weeks for that sort of
அந்த வகையான காத்திருப்பு மணி அல்லது வாரங்கள்
server for an hour
ஒரு மணி நேரம் சேவையகம்
I remember as a photographer having to
நான் ஒரு புகைப்படக்காரர் என நினைவில்
run out to Walmart yeah the one hour hmm
வால்மார்ட்டை ஒரு மணிநேர மணிநேரத்திற்கு வெளியே ஓடு
instant photo and then run back and we'd
உடனடி புகைப்படம் பின்னர் மீண்டும் ரன் மற்றும் நாம் என்று
have the would do like photo books and
புகைப்படம் புத்தகங்களைப் போல் செய்ய வேண்டும்
stuff like that yeah Wow people would
ஆமாம்
take them homeless face I didn't yeah so
வீடற்ற முகத்தை எடுத்துக்கொள் நான் அவ்வாறு செய்யவில்லை
capabilities as far as this goes it is
திறன்களை இதுவரை இந்த செல்கிறது அது உள்ளது
1080 P you can down scale to 720p if
1080 ப நீங்கள் 720p என்றால் அளவிட முடியும்
your TV doesn't support it multiple
உங்கள் டிவி அதை பல ஆதரிக்கவில்லை
different frequencies file formats meat
வெவ்வேறு அலைவரிசை கோப்பு வடிவங்கள் இறைச்சி
file formats okay so I mentioned video
கோப்பு வடிவங்கள் பரவாயில்லை, அதனால் நான் வீடியோ குறிப்பிட்டேன்
it also supports audio cut and pictures
இது ஆடியோ வெட்டு மற்றும் படங்கள் ஆதரிக்கிறது
perfect okay so now I mentioned pictures
சரியான சரி இப்போது நான் படங்களைக் குறிப்பிட்டேன்
as well
அதே போல்
the formats themselves I noticed here
வடிவங்கள் தங்களை நான் கவனித்தேன்
she'll that it's it's on the Box go so
அவர் அதை பெட்டி எனவே பயணத்தின்போதும் இதைத் தான் என்று தருகிறேன்
our MV b and RM so real media yep I
எங்கள் எம்.வி. பி மற்றும் ஆர்.எம்
think that's a dying or dead technology
என்று ஒரு இறந்து அல்லது இறந்த தொழில்நுட்பம் என்று
but hey it supports it h.263 h.264 MOV
ஆனால் ஏய் அது H.263 h.264 MOV ஐ ஆதரிக்கிறது
mp4 m4v
mp4 m4v
MPEG 1 and 2 VOB files mpeg-4 X bit div
MPEG 1 மற்றும் 2 VOB கோப்புகள் mpeg-4 X பிட் div
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
X விண்டோஸ் மீடியா வீடியோ WMV 7v c 1 MK V
avi tell us Inc TP DOB it's in there
டிஜிபி டி.பீ.
twice because it's awesome PMP FLV and
இரண்டு முறை இது அற்புதமான PMP FLV மற்றும் ஏனெனில்
then it says and so on I happen to know
அது கூறுகிறது மற்றும் அதனால் நான் தெரிந்து கொள்ள நடக்கும்
that if it had so on I happen to know
அது எனக்குத் தெரிந்தால் அது எனக்குத் தெரியும்
that it supports even more modern
அது இன்னும் நவீனமாக ஆதரிக்கப்படுகிறது
formats than that because I've tested
நான் சோதனை செய்துவிட்டேன் என்பதால் அதை விட வடிவங்கள்
Wow and read on the website supported
வாவ் மற்றும் ஆதரவு வலைத்தளத்தில் படிக்க
audio formats you know everything that
உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும் ஆடியோ வடிவங்கள்
you would expect right like mp3 WMA AF e
நீங்கள் எம்பி 3 டபிள்யுஎம்ஏ ஏஎப் இ போன்ற வலது எதிர்பார்ப்பதை
FLAC OGG AP e
FLAC OGG AP இ
AAC ac3 DTS and so on actually far yet
AAC AC3 DTS மற்றும் மிகவும் இதுவரை இதுவரை
actually listen it's like yeah we kind
உண்மையில் நாம் அதைப் போலவே இருக்கின்றோம்
of support everything here folks
இங்கே எல்லோரும் ஆதரவு ஆதரவு
yeah and then a picture format it says
ஆமாம், பின்னர் ஒரு படம் வடிவம் கூறுகிறது
JPEG Geoff Yap ping no tents no on oh
JPEG ஜியோஃப் யாப் ஓ கூட இல்லை கூடாரங்கள் இல்லை பிங்
yeah I think that Jeff is in there yeah
ஆமாம், நான் ஜெஃப் அங்கு இருப்பதாக நினைக்கிறேன்
what about BMP
BMP பற்றி என்ன
it's in there bitmap yeah yeah I'm gonna
அது பிட்மேப் ஆமாம் ஆமாம் நான் போகிறேன்
have to make a file format and see if it
ஒரு கோப்பு வடிவம் செய்ய வேண்டும் மற்றும் அது என்பதை
shows up in the so on that would be kind
எனவே காண்பிக்கப்படுவது அந்த வகையான இருக்கும் மீது
of cool to try yeah that'd be kind of
ஆமாம் , ஆமாம்
cool
குளிர்
ok so looking at this from a usability
சரி , இது ஒரு பயன்பாட்டினைப் பார்க்கும்
standpoint
நிலைப்பாட்டில்
weddings reception halls in the rec room
ரெக் அறையில் திருமண வரவேற்பு அரங்குகள்
right yeah
சரி சரி
church lobbies great examples can you
சர்ச் லோபீஸ்கள் உங்களுக்கு சிறந்த உதாரணங்கள்
think of anywhere else is this kind of
எங்கும் வேறு எங்கும் நினைப்பதே இந்த வகை
thing would be going to the cottage yeah
விஷயம் குடிசை போகின்றனர் ஆமாம்
goodness yeah yeah load up the USB flash
ஆமாம் ஆமாம் USB ஃப்ளாஷ் ஏற்றும்
drive yep or E or a USB external hard
yep அல்லது ஈ அல்லது ஒரு USB வெளிப்புற ஹார்டு இயக்கவும்
drive for that man plug it in it's USB
அந்த மனிதனுக்கு அது USB இல் பிளக் செய்கின்றது
now I know a lot of businesses now are
இப்போது எனக்கு நிறைய வியாபாரங்கள் உள்ளன
starting to get in a TV on the wall that
அந்த சுவரில் ஒரு டிவி பெற தொடங்கி
has announcements about the business
வணிக பற்றி அறிவிப்புகள் உள்ளன
that might change and that like it's
அது மாறும் மற்றும் அது போன்றது
some sort of a JPEG file or something
ஏதாவது ஒரு JPEG கோப்பு அல்லது ஏதாவது
sure you could rotate through all notes
நிச்சயமாக நீங்கள் அனைத்து குறிப்புகள் மூலம் சுழற்ற முடியும்
how to be cool you know can you actually
உனக்கு எப்படி தெரியும்?
Wow well let's see yet should we find
வாவ் நன்றாக பார்க்க வேண்டும் இன்னும் நாம் கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
out sure okay when we come back I'm
நாம் திரும்பி வரும்போது சரியா? சரி
going to plug all this in we're going to
நாம் இந்த போகிறோம் போகிறோம் போகிறோம்
give it a look we're going to bring it
நாம் அதை கொண்டு வர போகிறோம்
up on your screen we're going to show
உங்கள் திரையில் வரை நாம் காட்ட போகிறோம்
you the interface how it works I've got
நீங்கள் எப்படி வேலை செய்தாலும் அது எனக்கு கிடைத்தது
my USB flash drive which has the host of
என் USB ப்ளாஷ் டிரைவ் ஹோஸ்ட் உள்ளது
category 5 TV I've always got videos on
வகை 5 தொலைக்காட்சி நான் எப்போதும் வீடியோக்களை பெற்றுள்ளேன்
here stick around we're going to show
இங்கே நாம் ஒட்டிக்கொள்கிறோம்
you how that looks and how it operates
எப்படி தோற்றமளிக்கிறது, எப்படி செயல்படுகிறது என்பதை நீங்கள் எப்படி உணர்கிறீர்கள்
in just a couple of moments don't go
ஒரு சில நிமிடங்களில் மட்டும் போகாதே
anywhere
எங்கும்
now here's another great way you can
இப்போது இங்கே நீங்கள் செய்யக்கூடிய மற்றொரு சிறந்த வழி
support the shows you love for the
நீங்கள் விரும்பும் நிகழ்ச்சிகளை ஆதரிக்கவும்
category 5 TV network by shopping
5 டிவி நெட்வொர்க் ஷாப்பிங் மூலம்
gearbest that's right Jeff
வலது ஜெஃப் என்று gearbest
cap 5 dot TV slash gearbest it's an
தொப்பி 5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கியர்பெஸ்ட் இது ஒரு
online store for the geek streak in here
இங்கே மேதாவி சாதனை ஆன்லைன் கடை
or beloved ones well of course I mean
அல்லது காதலி தான் கிணற்றின் நிச்சயமாக நான் என்ன சொல்கிறேன் என்றால்
especially your loved ones right because
குறிப்பாக உங்கள் அன்புக்குரியவர்கள் சரியான காரணம்
cap v dot DV / gearbest quite frankly
தொப்பி V dot DV / gearbest மிகவும் வெளிப்படையாக
has all of the greatest tech gifts that
மிக பெரிய தொழில்நுட்ப பரிசுகள் அனைத்தும் உள்ளன
you could ever hope for at rock-bottom
நீங்கள் ராக்-அடியில் நம்புகிறீர்கள்
prices
விலை
did that cellphones you bet you cap 5 TV
5 TV ஐ நீங்கள் தொடுகிறீர்கள் என்று நீங்கள் செல்பேசி செய்திருந்தீர்கள்
slash gear best has a wide assortment of
ஸ்லாஷ் கியர் சிறந்த ஒரு பரந்த வகைப்படுத்தி உள்ளது
unlocked Android cell phones and tablets
திறக்கப்பட்ட Android செல்போன்கள் மற்றும் டேப்லெட்கள்
blood well compute consumer electronics
இரத்த நுகர்வு நுகர்வு நுகர்வு
those like a great gift absolutely from
ஒரு பெரிய பரிசு போன்ற முற்றிலும் இருந்து
hi-tech watches to action cameras
அதிரடி கேமராக்களுக்கு ஹைடெக் கடிகாரங்கள்
headphones even virtual reality headsets
ஹெட்ஃபோன்கள் கூட மெய்நிகர் ரியாலிட்டி ஹெட்செட்
cat5 dot TV / gearbest have you covered
cat5 dot TV / gearbest நீங்கள் மூடப்பட்டிருக்கும்
they literally have it all Jeff
அவர்கள் உண்மையில் ஜெஃப் அனைத்து அது
literally really it's like a superstore
உண்மையில் அது ஒரு சூப்பர் ஸ்டோரி போல
right from the comfort of your own chair
உங்கள் நாற்காலியின் ஆறுதலிலிருந்து சரியானது
at your computer through the interweb
interweb மூலம் உங்கள் கணினியில்
yeah there's no way they have it all
ஆமாம் , அவர்கள் அனைவருக்கும் இது ஒன்றும் இல்லை
true it's just a bunch of random
உண்மை அது சீரற்ற ஒரு கொத்து தான்
electronics Stephanie what about clothes
எலெக்ட்ரானிக்ஸ் ஸ்டீபன் என்ன ஆடைகளை பற்றி
yep
இங்கும்
both men and women fashionable apparel
ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் நாகரிக ஆடை
at rock-bottom SuperDuper prices kinda
ராக்-கீழே SuperDuper விலையில் கிரண்ட்
like this well look at this coat what do
இதைப் போலவே இந்த கோட் தோற்றத்தையும் பாருங்கள்
you think it's a slimming mock leather
நீங்கள் ஒரு மெல்லிய தோல் துணி உடையதாக நினைக்கிறீர்கள்
jacket I love it it's available for less
ஜாக்கெட் நான் அதை குறைவாக கிடைக்கும் அன்பு
than $30 plus free shipping at camp five
முகாம் ஐந்து மணிக்கு $ 30 பிளஸ் இலவச கப்பல் விட
dot TV slash gear best yeah all right
டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கியர் சிறந்த ஆமாம் சரி
you kinda got me Wow any other questions
நீங்கள் என்னை வேறு எந்த கேள்வியும் கேட்டிருக்கின்றீர்கள்
for me gentlemen now that winter is past
என்னை கனவான்களுக்கான இப்போது மாரிகாலம் சென்றது
flying season do they have any good
பறக்கும் பருவத்தில் எந்த நன்மையும் இல்லை
deals and say your own couples oh my
ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஓ உங்கள் சொந்த ஜோடிகளுக்கு சொல்ல என்
goodness well check this out dude they
நல்வாழ்த்துக்கள் அவர்கள் இந்த முரட்டுத்தனத்தை சரிபார்க்கிறார்கள்
have everything check out over 500
500 க்கும் மேற்பட்டவற்றைப் பாருங்கள்
various drones and not only that they're
பல்வேறு ட்ரான்ஸ் அவர்கள் என்று மட்டுமே
available marked down by about 32 up to
கிடைக்கும் 32 வரை வரை குறிக்கப்பட்டது
63 percent off the regular price love it
வழக்கமான விலையில் 63 சதவிகிதம் அது காதல்
what's website again while you're going
நீங்கள் போகிறீர்கள் போது மீண்டும் இணையதளத்தில் என்ன
to find gear best on our partners pages
எங்கள் பங்காளிகள் பக்கங்களில் கியர் சிறந்த கண்டுபிடிக்க
for any of your favorite category 5 TV
உங்களுக்கு பிடித்தமான வகையிலான 5 டிவிக்கு
shows like new every day
ஒவ்வொரு நாளும் புதியது போல் காட்டுகிறது
category 5 technology TV the pixel
வகை 5 தொழில்நுட்ப டிவி பிக்சல்
shadow but of course if you want to shop
நிழல் ஆனால் நிச்சயமாக நீங்கள் ஷாப்பிங் செய்ய விரும்பினால்
absolutely right now and you want to go
முற்றிலும் இப்போது நீங்கள் செல்ல வேண்டும்
straight to the site all you have to do
நேராக தளத்தில் அனைத்து நீங்கள் செய்ய வேண்டியதெல்லாம்
is visit cat5 dot TV slash gearbest
கேட் 5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் கியர் பெஸ்ட் வருகை
so that's using tech 5 dot TV slash
அது தொழில்நுட்ப 5 டாட் டிவி சதுரத்தை பயன்படுத்துகிறது
gearbest that's right happy shopping
சரியான மகிழ்ச்சியான ஷாப்பிங் இது
welcome back to save category 5
வகை 5 ஐ பாதுகாக்க மீண்டும் வரவேற்கிறேன்
technology TV and I'm about to plug in
தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் நான் உள்ளே செருக நான் இருக்கிறேன்
the HDMI I've got the power in here
HDMI நான் இங்கே சக்தி கிடைத்துவிட்டது
scale it to our AGP tech device and you
எங்கள் ஏ.ஜி.பீ. தொழில்நுட்ப சாதனத்திற்கும் உங்களுக்கும் அளிக்கும்
can get this at cat 5 dot TV slash AGP
இதை பூனை 5 டாட் டிவி ஸ்லாஷ் AGP இல் பெறலாம்
Tech so now it's already instantly up on
டெக் இப்போது அது ஏற்கனவே உடனடியாக வரை தான்
my screen
என் திரை
oh I noticed it just came right up and
ஓ நான் அதை வெறும் வரை வலது வந்து கவனித்தனர் மற்றும்
there's the interface let's grab the
இடைமுகத்தை நாம் அடையலாம்
remote control and let's see pointing to
தொலை கட்டுப்பாடு மற்றும் சுட்டி பார்க்க வேண்டும்
that there we go so we've got from the
நாம் அங்கு இருந்து வந்துள்ளோம்
left files music movie photo and
இடது கோப்புகளை இசை திரைப்பட புகைப்படம் மற்றும்
settings
அமைப்புகளை
so should I just plug in my USB flash
அதனால் நான் என் USB ப்ளாஷ் உள்ள அடைப்பை வேண்டும்
drive and see what happens I think you
ஓட்டிக்கொண்டு, நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று பாருங்கள்
should I think I should - all right I
நான் வேண்டுமென்று நினைக்கிறேன்.ஆனால் - அனைத்து வலது நான்
feel like all of these are setup
இவை அனைத்தும் அமைப்பதைப் போல உணர்கிறேன்
questions like what if I have no either
எனக்கு எதுவும் இல்லை என்றால் என்ன போன்ற கேள்விகள்
buddy have to call you like I like you
நண்பா நான் நீங்கள் விரும்பும் போன்ற நீங்கள் அழைக்க வேண்டும்
guys to be participating yeah fair
ஆமாம்
enough
போதும்
what do you think children sound great
குழந்தைகள் சிறப்பாக ஒலி என்ன நினைக்கிறீர்கள்
dad yes let's do that
அப்பா இதை செய்யட்டும்
you know it's just how how we do as
அதை எப்படி செய்வது என்று நமக்குத் தெரியும்
parents okay movie I've got my USB flash
பெற்றோர் சரியா படம் நான் என் USB ப்ளாஷ் கிடைத்துவிட்டது
drive plug in you saw that okay so it
நீங்கள் பிளக் பிளக் அதை சரி என்று பார்த்தேன்
shows me already that be device smart
சாதனம் புத்திசாலி என்று ஏற்கனவே எனக்கு காட்டுகிறது
card and cd-rom I guess what could you
அட்டை மற்றும் cd-rom நான் என்ன நினைக்கிறேன் என்று யூகிக்கிறேன்
plug in a USB cd-rom drive I guess is
நான் யூகிக்கிறேன் ஒரு யூ.எஸ்.பி சிடி-ரோம் டிரைவில் உள்ளது
like suppose that must be my disc
போன்ற என்று என் வட்டு இருக்க வேண்டும் நினைக்கிறேன்
skuzzy disc and then these are episodes
skuzzy வட்டு பின்னர் இந்த அத்தியாயங்கள் உள்ளன
of category 5 that have happened and so
நடந்தது 5 வகைகளிலும்
let's go to one like 511 okay so I see
ன் அதனால் நான் பார்க்க ஒரு சரியா 511 போன்ற செல்லலாம்
screenshots videos mp4 files and that's
திரைக்காட்சிகளுடன் வீடியோக்கள் mp4 கோப்புகள் மற்றும் அது
really all that you're going to find
உண்மையில் நீங்கள் கண்டுபிடிக்க போகிறோம் என்று அனைத்து
here so if I click on say Sasha's news
இங்கே நான் சாஷாவின் செய்தியை சொடுக்கி விடுகிறேன்
resume playback Oh obviously I've
பின்னணி மீண்டும் தொடர்கிறேன் வெளிப்படையாக நான்
already been playing it a wonderful
ஏற்கனவே ஒரு அற்புதமான விளையாட்டாக விளையாடி வருகிறார்
director covering this yeah oh look a
இந்த படத்தின் இயக்குனர் ஏ.ஹெச்
nice automatic like just like that
தானியங்கி அது போல போன்ற நல்ல
dude I love that there it asked me if I
நான் காதலிக்கிறேனா என்று கேட்டேன்
wanted to resume yeah have you ever been
நீங்கள் எப்போதாவது இருந்திருந்தால் மீண்டும் தொடர விரும்புகிறேன்
in the middle of a movie and you've
ஒரு படத்தின் நடுவில் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
stopped it and then I shouldn't have to
அது நிறுத்தி பின்னர் நான் வேண்டும் கூடாது
try to find your spot but it even it
கூட அது உங்கள் இடத்தை ஆனால் அதனைக் கண்டுபிடிக்க முயற்சி
like that's impressive
அது போலவே ஈர்க்கக்கூடியது
yeah where did it tell that from if I
ஆமாம் அது எங்கே சொன்னார் என்று நான்
knew that because I actually truth be
எனக்கு உண்மையில் உண்மை இருப்பதால் தெரியும்
told I have another one of these devices
நான் இந்த சாதனங்களில் இன்னொருவரிடம் சொன்னேன்
I tried it just to be sure okay that
நான் சரி என்று உறுதியாக இருக்க முயற்சித்தேன்
this was going to work but it works
இது வேலைக்கு போகிறது ஆனால் அது வேலை செய்கிறது
smashingly well oh who are those
smashingly நன்கு ஓ அந்த யார்
charming fellow good-looking dudes right
அழகிய தோழி அழகாக தோற்றமளித்தார்
there okay so back I push back on the
அங்கு மீண்டும் சரி நான் மீண்டும் தள்ள
remote let's go right back I want to go
தொலைதூரம் செல்லலாம் நான் செல்ல வேண்டும்
too you know instead of being in movie
படத்தில் இருப்பது பற்றி உனக்குத் தெரியும்
mode let's just go to files so I can
முறையில் என்னால் முடியும் எனவே தான் கோப்புகளை செல்லலாம்
just click on anything that I want and
நான் விரும்பும் எதையும் கிளிக் செய்யவும்
see how it interacts with it let's go
எப்படி அது ஊடாடுவதாக போகலாம் பார்க்க
back to that same episode and then I'll
மீண்டும் அதே எபிசோடில் மற்றும் பிறகு நான்
go in here okay so I've got screenshots
சரி இங்கே போங்கள், அதனால் எனக்கு ஸ்கிரீன் ஷாட் கிடைத்துவிட்டது
this is what I wanted to see so these
இதுதான் நான் பார்க்க விரும்பியவை
are just screen grabs from the episode
எபிசோடில் இருந்து திரை சுவாரஸ்யமானவை
so if I push OK on that
நான் அதை சரி என்று தள்ள என்றால்
there you go it's just pictures from the
அங்கு நீங்கள் அதை இருந்து படங்கள் தான் செல்ல
show right the boom look at that just
வலதுபுறத்தில் பூரிப்பு தோற்றத்தை மட்டும் காட்டுங்கள்
you
நீங்கள்
it actually has it even does transitions
அது உண்மையில் கூட மாற்றங்கள் செய்கிறது
oh my goodness
என் நல்லது
oh so it uses different transitions
ஓ, அது வெவ்வேறு மாற்றங்களைப் பயன்படுத்துகிறது
sweet good time nice randomizing and
இனிப்பு நல்ல நேரம் சீரற்ற மற்றும் நல்ல
that was as simple as so I've got my USB
நான் என் USB கிடைத்தது போல் அவ்வளவு எளிதானது
flash drive with some JPEG files and
சில JPEG கோப்புகளுடன் ஃபிளாஷ் டிரைவ்
I've simply clicked on one nice yeah
நான் வெறுமனே ஒரு நல்ல yeah கிளிக்
just randomizes the transition so even
வெறும் மாற்றம் கூட சீரற்றதாக உள்ளது
further takes you know takes us to hey
மேலும் உங்களுக்கு தெரியுமா நமக்கு ஏய் எடுக்கும்
this would be perfect as a slideshow
இது ஒரு ஸ்லைடுஷோவாக இருக்கும்
device yeah sort right it just keeps
சாதனம் ஆமாம் வகையான சரியான அது வைத்திருக்கிறது
going cool okay now if we go back and go
இப்போது திரும்பி சென்றுவிட்டால் நன்றாக இருக்கும்
back one more and then I've got all
மீண்டும் ஒரு முறை, பின்னர் எனக்கு கிடைத்திருக்கிறது
these videos the Eric's now if there's
எரிக் இப்போது இந்த வீடியோக்கள் இருந்தால்
different video like shorts a 5-second
ஷார்ட்ஸ் போன்ற ஒரு வீடியோ 5-வினாடி
clips will we transition between each
கிளிப்புகள் ஒவ்வொன்றிற்கும் இடையில் மாற்றுவோம்
one May or what it is print I would
ஒரு மே அல்லது அது என்ன அச்சிட வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
expect the video it wouldn't do the
வீடியோ அதை செய்ய முடியாது என்று எதிர்பார்க்கலாம்
transition okay it would just go from
மாற்றம் பரவாயில்லை அது போகும்
one video yeah that's what I mean yeah
ஒரு வீடியோ நான் உங்களுக்கு என்ன அர்த்தம் என்று
yes oh yes all right but also you can
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் சரி, ஆனால் நீங்களும் முடியும்
set it to loop so it's perfect for like
அது சுலபமாக அமைக்கப்பட்டுள்ளது, எனவே இது சரியானது
a lobby displayers oh right okay yeah
ஒரு லாபி காட்சிப்படுத்திகள் ஓ சரி சரி
and you can set it for autoplay oh
நீங்கள் தானியக்கத்தை அதை அமைக்க முடியும் ஓ
settings yeah should we take a look at
அமைப்புகளை ஆமாம் நாங்கள் அதைப் பார்வையிட்டு மணிக்கு எடுக்க வேண்டும்
that yeah my goodness a lot of this
ஆமாம் என் நன்மை இந்த நிறைய
thing
விஷயம்
yeah let's go back here I'm going to
ஆமாம் , இங்கே போகலாம் நான் போகிறேன்
push the Settings button on my remote
என் தொலைநிலையில் அமைப்புகள் பொத்தானை அழுத்தவும்
control here so we've got language just
இங்கே கட்டுப்படுத்தலாம், அதனால் தான் மொழி கிடைத்துவிட்டது
in case a glitch is not your first
வழக்கில் ஒரு சதி உங்கள் முதல் அல்ல
language hey look at this whoa nice okay
மொழி ஹே இந்த தோற்றத்தில் நன்றாக இருக்கிறது
back screen saver I guess for two
மீண்டும் திரையில் சேவர் நான் இரண்டு நினைக்கிறேன்
minutes right that's cool I'll turn mine
நான் நிமிர்ந்து பார்க்கிறேன்
off video output mode oh I just spotted
வீடியோ வெளியீடு முறையில் ஓ நான் ஓடுகிறேன்
that we're in 720p mode right now so
நாம் இப்பொழுது 720p முறையில் இருக்கிறோம்
what would happen if I change to 1080p
நான் 1080p க்கு மாற்றினால் என்ன நடக்கும்
so I'm going to go down to HDMI 1080p 60
அதனால் நான் HDMI 1080p 60 க்கு கீழே போகிறேன்
Hertz because I'm here in Canada boom
ஹெர்ட்ஸ் நான் இங்கே கனடாவில் ஏற்றம் இருக்கிறேன்
there we go you can see immediately a
அங்கு உடனடியாக ஒரு பார்க்க முடியும்
slight resolution increase eh it's just
சிறிய தீர்மானம் அதிகரிப்பு eh அது தான்
a little bit clearer audio output mode
சிறிது தெளிவாக ஆடியோ வெளியீடு முறையில்
we've got the optical outputs or just
நாம் ஆப்டிகல் வெளியீடு அல்லது கிடைத்துவிட்டது
normal over the HDMI
HDMI மீது சாதாரண
or through AV autoplay what do you want
அல்லது ஏ.வி ஆட்டோப்ளே மூலம் நீங்கள் என்ன விரும்புகிறீர்கள்
to autoplay when you plug in your stick
உங்கள் குச்சியில் செருகும்போது தானியக்கத்தை இயக்கு
movies music more photos I don't know I
திரைப்படம் இசை மேலும் புகைப்படங்கள் எனக்கு தெரியாது
need I guess a movies because I know
எனக்கு தெரியும், ஏனெனில் நான் ஒரு திரைப்படம் யூகிக்க வேண்டும்
I've got videos on here right but you
நான் இங்கு வலதுபுறம் இருந்தேன், ஆனால் நீங்கள்
could say just hey autoplay all my music
என் இசைக்கு ஏய் ஆட்டோ மட்டும் சொல்லலாம்
when I plug in my drive autoplay all my
நான் என் டிரைவ் தானியக்கத்தை என் அடைக்கும் போது
photos perfect for slide shows or
ஸ்லைடு ஷோக்களுக்கான சரியான படங்கள் அல்லது
lobby's autoplay DVD again I guess the
லாபி'ஸ் தானியக்கத்தை டிவிடி மீண்டும் நான் யூகிக்கிறேன்
optical is going to be a USB device
ஆப்டிகல் ஒரு USB சாதனம் போகிறது
auto-detect HDMI that's awesome and
அற்புதமான தான் என்று HDMI தானாகக் கண்டறியும் மற்றும்
we've got restore factory defaults so
நாம் தொழிற்சாலை இயல்புநிலைகளை மீட்டமைத்துள்ளோம்
let's go back and now I'm going to just
திரும்பி செல்லலாம் இப்போது நான் போகிறேன் வெறும்
simply unplug my drive right I'm going
வெறுமனே என் டிரைவை நான் வெறுக்கிறேன்
to plug it back in
அதை மீண்டும் இணைக்க
I'm going to just switch screens so that
நான் மிகவும் திரைகளில் மாற போகிறேன்
you can see it but I'm going to go three
நீங்கள் அதை பார்க்க முடியும் ஆனால் நான் மூன்று போக போகிறேன்
two one plug and it's in let's see what
இரண்டு ஒரு பிளக் மற்றும் அது என்ன என்று பார்ப்போம்
happens as I set that setting does it
நான் அமைப்பு, என்று அமைக்கப்பட்டதான நடக்கும்
also play oh there we go
ஓ அங்கே விளையாடலாம்
oh nice nature sounds of Ontario Canada
ஒன்டாரியோ கனடாவின் நல்ல இயல்பு ஒலிகள்
I just I want to have that on there I
நான் அங்கேயே இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்
would also get it through our website
எங்கள் வலைத்தளத்தில் மூலம் கிடைக்கும்
category 5 TV if you're into that kind
வகை 5 தொலைக்காட்சி நீங்கள் அந்த வகையான என்றால்
of thing yo now now I'm going to unplug
இப்போது யோ இப்போது இப்போது நான் பிரித்து போகிறேன்
it and it just goes right now you killed
அது இப்போது நீங்கள் போய்ச் சென்றுவிட்டீர்கள்
nature oh how cool is that
இயற்கை ஓ என்று எப்படி குளுமையாக உள்ளது
killing nature no being able to plug in
கொலை இயல்பு எந்த உள்ள அடைப்பை முடியும் என்ற
a USB flash drive so you load it up with
ஒரு USB ஃபிளாஷ் டிரைவ் எனவே நீங்கள் கொண்டு அது ஏற்ற
anything pictures videos audio plug it
ஏதாவது படங்களை வீடியோ பிளேயர் பிளக் செய்க
in it auto plays you're going to go plus
அது தானாகவே நீங்கள் ப்ளஸ் செல்ல போகிறீர்கள்
it's got the controls on the controller
அது கட்டுப்படுத்தி மீது கட்டுப்பாடுகள் கிடைத்து விட்டது
and it has buttons on the top if you
நீங்கள் மேலே இருந்தால் பொத்தான்கள் உள்ளன
lose your controller or it's not handy
உங்கள் கட்டுப்படுத்தி இழக்க அல்லது அது எளிது அல்ல
or batteries or dead or whatever that's
அல்லது பேட்டரிகள் அல்லது இறந்த அல்லது அது தான்
fine you're still able to operate it
நன்றாக நீங்கள் இன்னும் அது செயல்பட முடிகிறது
[Music]
[இசை]
[Applause]
[கைத்தட்டல்]
you
நீங்கள்
[Music]
[இசை]